O calendário acadêmico pode ser acessado através do link: placeholder.com.

Contatos do IFCE: https://ifce.edu.br/maracanau/menu/contatos.

Telefones do IFCE: https://ifce.edu.br/maracanau/menu/contatos.

Contatos dos professores: placeholder.link.com.

Telefones dos professores: placeholder.link.com.

Para obter o contato de um professor específico, acesse: placeholder.link.com.

Para obter informações como email ou telefone de um professor específico, acesse: placeholder.link.com.

Ementa - Integrado em Mecânica: placeholder.link.com.

Ementa - Integrado em Química: placeholder.link.com.

Ementa - Técnico em Automação Industrial: placeholder.link.com.

Ementa - Técnico em Meio Ambiente: placeholder.link.com.

Ementa - Técnico em Meio Ambiente (EAD): placeholder.link.com.

Ementa - Técnico em Redes de Computadores: placeholder.link.com.

Ementa - Bacharelado em Ciência da Computação: placeholder.link.com.

Ementa - Bacharelado em Engenharia Ambiental e Sanitária: placeholder.link.com.

Ementa - Bacharelado em Engenharia de Controle e Automação: placeholder.link.com.

Ementa - Bacharelado em Engenharia Mecânica: placeholder.link.com.

Ementa - Licenciatura em Matemática: placeholder.link.com.

Ementa - Licenciatura em Química: placeholder.link.com.

Ementa - Tecnólogo em Manutenção Industrial: placeholder.link.com.

A Jardineira é como chamamos o microônibus à serviço do IFCE
Ela realiza o transporte de alunos e servidores entre a instituição e a estação de metrô mais próxima.

'A jardineira funciona entre às 6 e 17 horas;
saída: 06:30 - 07:30 - 9:30 - 11:30 - 15:30 - 17:30
chegada: 06:40 - 07:40 - 9:40 - 11:40 - 15:40 - 17:40'.

'Os horários da jardineira:
saída: 06:30 - 07:30 - 9:30 - 11:30 - 15:30 - 17:30
chegada: 06:40 - 07:40 - 9:40 - 11:40 - 15:40 - 17:40'.

O Nada Consta é um procedimento realizado para estudantes que terminaram o curso ou desejam trancar a matrícula
No CCA você encontrará mais informações.

O Nada Consta pode ser solicitado no CCA
Você receberá um documento, e terá que coletar assinaturas de diferentes setores.

Vá ao restaurante acadêmico entre às 08:00 e 11:00 e compre quantos almoços você quiser
Para alunos da instituição, o preço é R$ 3,00; Para os demais, R$ 7,50
Se quiser almoçar, não esqueça de confirmar antes!

Se quiser almoçar, você deve confirmar sua presença até às 10:30 através do site: restaurante.maracanau.ifce.edu.br.

Se quiser almoçar, você deve efetuar sua confirmação de presença até às 10:30 através do site: restaurante.maracanau.ifce.edu.br.

'O restaurante funciona todos os dias das 08:00 às 15:00; você pode comprar seus almoços nesse período
O horário para almoçar é entre 11:00 e 14:00.'

O Trancamento de Disciplina possibilita que você possa parar de cursar uma cadeira, sem interferir no seu índice de rendimento
Você poderá refazer a disciplina no próximo semestre.

O Trancamento de Disciplina pode ser solicitado no site: placeholder.link.com.

Para trancar uma disciplina, acesse: placeholder.link.com.

O período de trancamento deste semestre é entre os dias 23/01 e 04/02.

Você pode realizar o trancamento de disciplina entre os dias 23/01 e 04/02.

Datas para trancar disciplinas: entre os dias 23/01 e 04/02.

A estrutura do seu email institucional é: nome.sobrenomexx@aluno.ifce.edu.br - Em que xx equivale aos dois primeiros números do seu CPF; sua senha é: if<números do seu cpf>.

Os coordenadores do curso esse semestre são os professores Otávio, Jean e Inácio.

Se estiver procurando o coordenador do seu curso, busque pelos professores Otávio, Jean e Inácio.

'O serviço social pode tirar suas dúvidas em relação aos auxílios: ligue 3878-6312'.

'O serviço social pode tirar suas dúvidas em relação ao auxílio estudantil: ligue 3878-6312'.

Você poderá solicitar novos auxílios a partir de abril de 2021; acesse: https://sisae.ifce.edu.br/.

Os auxílios estudantis poderão ser solicitados no site https://sisae.ifce.edu.br/ a partir do mês de abril; entre em contato com a assistência social para mais detalhes.

'As carteirinhas estudantis poderão ser solicitadas a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; elas levam cerca de 2 meses e meio para ficarem prontas, e você poderá buscá-las no IFCE campus Fortaleza'.

'Sua carteirinha de estudante poderá ser solicitada a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Sua carteirinha estudantil poderá ser solicitada a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Você pode pedir sua carteirinha estudantil a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Você pode pedir sua carteira estudantil a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Você pode pedir sua carteirinha de estudante a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Você pode pedir sua carteira de estudante a partir de janeiro de 2021 no site https://placeholder.link.br/; ela leva cerca de 2 meses e meio para ficar pronta, e você poderá buscá-la no IFCE campus Fortaleza'.

'Você pode buscar sua carteirinha de estudante no IFCE de Fortaleza, de segunda a sexta, entre 08:00 e 16:00'.

'Você pode buscar sua carteirinha estudantil no IFCE de Fortaleza, de segunda a sexta, entre 08:00 e 16:00'.

'Você pode buscar sua carteira de estudante no IFCE de Fortaleza, de segunda a sexta, entre 08:00 e 16:00'.

'O horário para buscar sua carteirinha de estudante no IFCE de Fortaleza: de segunda a sexta, entre 08:00 e 16:00'.

'O horário para buscar sua carteirinha estudantil no IFCE de Fortaleza: de segunda a sexta, entre 08:00 e 16:00'.

'O período para reigresso e reabertura de matrícula é entre os dias 01/03 e 04/03'.

Para solicitar reigresso ou reabertura de matrícula, acesse https://placeholder.link.br/ entre os dias 01/03 e 04/03.

Para você pedir pelo reigresso ou reabertura da sua matrícula, acesse https://placeholder.link.br/ entre os dias 01/03 e 04/03.

Por conta da pandemia do covid-19, a biblioteca está fechada.

A biblioteca estará fechada todos os dias, pois estamos no meio da pandemia do covid-19.

A biblioteca não está funcionando por conta da pandemia do covid-19.
